Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
Барлығыңызға сәлем!
Бұл Ичиго, X Tower тұмары AI.
Шафл шайқас фестивалі ақыры басталады!
Бұл фестиваль 3 күнге созылады➡
Қатысушылар кездейсоқ түрде біріктірілді➡
Арнайы командалармен шайқас Бұл X Tower-тың ең үлкен фестиваль оқиғасы!
Кейбір көрнекті командаларды таныстырайық!
Кинг және суши командасы!
Команда Мульти-сама және мен!
Топтық құлпынай наны.
Ерлер тобы!
Топтық сыныпты бақылау!
А, жоқ!
Назар аударарлық командалардың көптігі сонша, олардың барлығын таныстыру мүмкін емес!
Оны шайқаста тексеріңіз!
Рахмет, Ичиго-чан!
Осы жерден Zero Go түсіндіреді!
Бұл оқиғаның артында Бейфан➡ тұр
Жеке дауыс беру және командалық дауыс беру жүргізіледі.
Жеке дауыс беру Үздік 3 топ арман командасын құрады.
Командалық дауыс беру бастапқы топтың бірінші орнын анықтайды.
Басқаша айтқанда, бұл фестивальде жеңіс пен жеңілістен гөрі дауыстар маңыздырақ!
Бұл екі команда шайқасады!
Жеңімпаз титулдық матчқа жақындайды!
Бұл жанкүйерлерді өткізу орнында және тарату орнында қызықтырады!
Бірінші көретін ойын...
Барлығы көргісі келген шайқасты көре аласыз!
Бетперде киюден қорықпа.
Кеттік, патша.
Тас-қағаз-қайшы теннис!
Мына жаққа қарашы, эй! Арх!
Қарғыс атсын! Дұрыс па?
Кахахахаха! Әлсіз Бұл тым әлсіз!
Патшаға тағзым ету.
Ол энергетика саласында байлық тапты
Ойынның алдында. Ойнайтын уақыт келді ме?
Жоқ... бұл ойын емес, Тайшо мырза!
Бұл суши үшін қасиетті шайқас!
Екеуі оны жеді.
Тайшо-доно, сіздің сушиіңіз керемет.
ұнаса қуанамын.
Олай болса, мен мұны аламын.
Ах! Бұл босқа!
Кахахаха! Бұл суши патшаның асқазанына сыйып кетуге қуанышты.
Ах! !
Ха, мен қобалжыдым.
Persona үшін дауыс беру менің өнімділігіме де байланысты.
Жоқ, сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз өзіңіз қатысуға шешім қабылдадыңыз.
Тіпті мен мұны істеу керек болғанда жасаймын!
25 жыл азап!
Жеңімпаз жүлде, Алтын шығанағы маған тиесілі!
Кейбір адамдар жоқ болса да➡
Мен сізді мүше болады деп күткен жоқпын.
Мен таң қалдым.
Ер адам! Бұл құлпынай!
Мен Изуку Мидориямын!
Келетіндігіңнің белгісі ретінде мынаны же.
Ер адам! Менің бойым 4X, сондықтан мен оны жей алмаймын!
Ха! ? Сіз білмедіңіз!
Сонымен, біз қалай шайқасамыз?
Хехехехе менде құпия жоспар бар.
Алда бізде ойын бар.
Мен Masked X➡-пен реванш өткізгім келеді
Чо Пан, сен ше? Кез келген адам жақсы!
Ичиго-кун ше? Кез келген адам мұны қызық болғанша жасай алады.
Балалар, сондай алаңсыз... А?
А-а, мен қалжыңдамаймын...
Керемет!
Бейне уақытының ауысуы.
Адамдарды жетелеу үшін де жан тыныштығы керек.
Дүние жүзіндегі барлық Бейблейд әуесқойларына➡
Көп шу шығарайық.
Сіз?
Юко командасының құлпынай наны! Йо~! О!
Бұл ақыры басталды!
Сіз бұрынғыдан да қызғансыз.
Әрине.
Бұл шыңға апаратын төте жол сияқты!
Жақсы көрінесің, балам. Карло мырза!
Мен зейнеткерлікке шыққаннан кейін мені шақырады деп ешқашан ойламадым.
Тозақ Холл, қалыңыз қалай?
Дұрыс.
Ахахха! Бұл өте жақсы.
Сіз білесіз бе? Мейко Мейден туралы айтатын болсақ, өткенде...
Құрметті Карло. Жарайды жарайды.
Бала, фестиваль атмосферасына алданып қалма.
Өз тұлғаңызға дауыс жинағыңыз келсе...
Сақтықты төмендетпеңіз.
Иә!
WhatsApp Барлығына!
🎤 (Zero Go) Shaffle Battle фестивалінің ашылу матчы ақыры басталып жатыр!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Көк бұрыш!
🎤Король және суши командасы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
О! Бұл жарқыраған.
🎤Супер жаңа ойыншылар кездесуі ➡
Masked X және Banju King бір командада!
🎤 Bay Sponsor слотына қатысу ➡
Комаба суши компаниясының президенті Тайшо Сушитани де осында!
Келесі қызыл бұрыш!
🎤Команда құлпынай наны!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ичиго-чан! ? Чо Пан және Ичиго-чан қосылған құлпынай наны.
🎤Yggdrasil Pharmaceuticals компаниясының мұрагері Фушихараны күйдіріңіз.
🎤Зооганиктің жасырынған күшті мінезі➡
Тұмар AI Ичиго-чанмен бірге Чо Пан бар ➡
Күтпеген ойыншы ретінде қатысу! Сәлем.
Бұлардың ішінде ерекшеленетіні ➡
Мистер Икс болса да, бұл оңай емес.
🎤Кенет, бұл ең қызу командалар арасындағы кездесу!
Ұрыс реті толығымен кездейсоқ анықталады!
🎤Бірінші шайқас➡
Кинг және Суши командасынан, Банджу Кинг!
🎤Құлпынай нан командасынан Фушихара Күйік!
🎤Жеке дауыс беру Үздік екі адам бір-бірімен жарысады!
Айтпақшы, бұл фестиваль ➡
Сіз қалай аяқтасаңыз да, бұл бір ғана шайқас. Рақмет сізге!
Өлмейтін даланың күйігі Рахмет.
Сенің қашудың орнына осында тұрғаның.
Өзін патшамын деп естимін.
Дворян сені де міндеттейді.
Мен де Бернмен жұмыс істегім келді.
Маған сенің қарсыласың кім екені маңызды емес.
Патша Мен бар күшімді саламын!
Бүгін бізге арнайы комментатор келеді!
Рахмет сізге Кадвар! (Кадовар) Хаха~!
Осы екеуінің әрекеті X Tower➡-ді шайқайды
Баршаңызға белгілі.
Әуесқой рекорды Кинг жеңіліссіз болды➡
Бір кездері Маски Х➡-тен жеңіліп қалсам да
Осыдан кейін ол өзінің жеңісті сериясын жалғастырды.
Ал Берн жылдамдығы бойынша Камен Х-пен салыстыруға болады➡
Awaya Мен оны аяғына дейін итеріп жібердім.
Барлығы X Tower ➡ жоғарғы жағында
Бір күні қолым жететін адам ма деп ойлаймын...
Хаха~! Браво! Бұл тамаша таныстыру болды!
Бетпердеден қалай жеңілгенімді өз көзіммен көрдім.
Маскаланған X - бірегей пышақ.
Бейблейдтің болашағын сезіндім.
Әй, маска міндетті түрде менің алдымда тізерлейді.
Хэхе... иә?
Барлық аңдардың патшасы, менің Yggdrasil-ге кіргің келе ме?
Бейблейд әлемінде күшіңізді көбірек пайдаланғаныңызды қалаймын.
Сіз үлкен қателік жасап жатырсыз.
Мен Бейблейд әлемінде жоқпын.
Бейблейд әлемі менің қол астында құрылады!
Тәубеге келу. Патша сен емессің.
Бұл барлық аңдардың Патшасы.
Келесі дәуірге бірге барайық.
🎤Уау уау уау! Бұл бет әлпеті!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Араласуға шебер екенсің, бұл екеуі қызғаншақ.
Оның соншалықты танымал болғаны таңқаларлық емес. Мен оны қалай араластыруды үйренуім керек.
Олай болса, кеттік!
Бірінші шайқас.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Фу~! Phoenix Wing Керемет жылдамдық!
Ең жылдам жылдамдықты барынша пайдаланыңыз.
Бұл жай ғана жылдам емес.
Ол үдеп бара жатқан сияқты!
Бұл жай ғана шығанақтың қойылымы емес.
🎤Леон Клаудың алғашқы шабуылы! !
🎤Ауырлық Ауырлық!
🎤Феникс қанаты әлі де күшті!
Сіз өзіңізді әлемнің орталығымын деп ойлайсыз ба?
Жоқ!
Әлем менің айналамда айналады!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Қорғаушы аң!
🎤Феникс Винг шабуылының алдын алды~!
Теңгерімді типтен күткендей, шабуылда немесе қорғаныста бос орын жоқ!
Күшті және дәл.
Мұның бәрі Кингтің соққысының арқасында.
Патша - бәрін қабылдайтын адам!
Үздіксіз өсудің шыңы!
Кеттік!
Леонклауды тістеп ал!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өте жаман.
Он мың аңның патшасы Ол сені сатып алмақ болған сияқты.
Сіздің жылдамдығыңыз Masked X жылдамдығына жақын емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Экстремалды сызықша!
Жану маневрі!
Бұл...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ақымақ...
Бұл сен туралы, Өлмейтін Күйік.
Мен сенің тамаша қуық екеніңді мойындаймын.
Бірақ мен қолдайтыным➡
Тек жылдамдықпен кіруге болмайтын аумақ!
Бірақ тым кеш!
Феникске арыстанның табаны тимейді!
Оны қайтадан өртеп жіберіңіз!
Ах... Көкек.
Не болды? Қанаттарыңызды кеңге жайыңыз!
О... О!
🎤О, құдайым!
Қанша талпынсам да шектен шығып кете алмаймын!
Керемет!
Феникс қанатының жылдамдығын жою!
Дегенмен, Бирн де жеңіліске ұшырамайды.
Қанаттар қазірдің өзінде жұлынды!
Құла, Феникс Қанат!
Керемет….
Сіздей пышақтардың болуы - Бейблейд әлемі үшін бақыт➡
Сәттіліктен басқа ештеңе жоқ!
Бұл бетпе-бет шайқас!
Маған бәрібір, мен сені үрлеймін!
Жоқ, ол екі жағдайда да жұмыс істемейді!
Корольдік жолмен жүріңіз, Леонклау!
Ұш, Феникс қанаты!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! !
О! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болады! ?
Бір уақыттағы екі ұтыс ойыны!
Сусу….
Керемет! ! (қуаныш)
Хаха~! Бұл керемет, екеуің де!
Осыншама толқудың болуы үлкен мәселе.
Коу!
Бірін-бірі осылай оқи алатын қалыпты жағдай!
Өте керемет!
Менің де тез шайқасқым келеді!
Маған сенің жоғары талпыныстарың және соған сәйкес келетін қабілетің ұнайды.
Сіздей дарынды адамның танылуы үлкен мәртебе болар еді.
Ол ақырында шешіледі.
О! !
Бұл ашылуына лайық тамаша шайқас болды!
🎤Бірақ фестиваль енді ғана басталды!
🎤Міне, біз екінші шайқасқа шықтық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎤Kamen X командасының Кинг және Суши командасы!
🎤Құлпынай табасы командасынан таңдаулы таба!
～ Ｘ
Тұлға ретінде мен серпінге мінгім келеді.
～
Маска. иә?
Мен Чо Панға жеңіл қарайтын сияқты емеспін.
Егер сіз оған төмен профильмен жақындасаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
…
Мен мұны міндетті түрде сезінгім келеді!
Кяха~! Ахахха хахахаха! иә?
Қырықша… әрине!
...
Екінші пышақ Алдыңғы.
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Камен Х - танымал супер жаңа ойыншы.
Persona командасының абсолютті эйсі ретінде ол көптеген тамаша матчтар өткізді.
Чо Пан екінші жағынан.
...
Бұл жасырын және ең күшті бұрыш деп айтуға болады.
Мен де сенімен төбелескім келді!
～
Бірақ... Әй?
Мұны байыппен орындау қызық.
Әй!
Мен де оны асыға күтемін!
Ита та та та! Сен не істеп жатырсың! Хахаха!
Чо Пан бастапқы топ жетекшісі➡
Патшаның кек алуы...
Мені қызықтырмайды.
Бірақ мен патшаны ұрғым келмеді➡
Жақсы.
Сәлем Пан! иә?
Мен сені таңдадым. Маған күшіңді көрсет.
Аа...
Сәлем!
🎤Шығарғаным мүйізтұмсық болды!
Бұл қорғанысқа бағытталған шығанақ.
Чо Панның адамдық күшімен ол өзінің максималды өнімділігін көрсете алады.
Екінші жағынан, Камен Х қай шығанақты пайдаланады?
Корольге қарсы шайқаста қолданылған Дран қылыш➡
Әлде Бернге қарсы шайқаста пайдаланылған Драндага ма...?
Хахаха….
Мен уақытында жасадым~ Әр жерде адам көп.
Әй, көп! Хехе.
Ах, Мульти-сама, күте тұрыңыз.
Біз командалық дауыс беруде бірінші орынды жеңіп алуға толық дайынбыз.
Мықты болыңыз, X.
Келіңіздер, келіңіздер, қараңыздар!
Бүгін! Мен қолданатын нәрсе ...
Аты да➡
Доран Бастер!
🎤Тосын сый! Бір қызығы, Кәмен
Хахахаха! Мына бала қызық екен.
Не? Бұл шынымен ақсақ болса керек!
Мен оны әдеттегідей енгізсе екен...
Жаңа шығанақ дайындадың ба?
Мульти-сама бұл шығанақты да жасады ма?
А, мен фестивальге барлық тұлғаларды дайындадым.
Айтпақшы, іске қосу құрылғысы да жаңа.
Тіпті іске қосқыш! ? Керемет!
Бұл өте қызықты...
Дауыстар жиналған сияқты, жарайды делік.
Хойо~ Біртүрлі пішінді байо~.
Иә, бұл біртүрлі.
Мені біртүрлі деме!
Бірақ менің наубайшым керемет.
Бұл таңғажайып қолөнерші жасаған таңғажайып шығанақ.
Қандай керемет?
Хехехехе Бұл шайқас басталғаннан кейін күтетін нәрсе.
Бірақ егер сіз жыпылықтасаңыз, оны сағынасыз.
Хехе.
Сіз түсінесіз.
Мен таңдаған Бладер шынымен күшті.
Жеті түсті Baycrafter және Masked Blader - бұл➡
Кішкентай дәумен бетпе-бет келгенде маған не көрсетесің?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory